Настроение Паскоу:
усмешка и радость -> жуткое разочарование и ужас -> хладнокровие и упорство -> понимание беспомощности

Настроение Луиса:
Интерес и послушание -> Ужас -> Шок и отвращение -> Страх и отчаяние -> Ужас и отчаяние -> Паника и беспомощность -> Отчаяние -> Смешанные эмоции -> Страх и предупреждение -> Отчаяние и неудачная попытка

Фразы Паскоу:
1. Нельзя открывать дверь
2. Не ходи туда, как бы тебе этого ни хотелось.
3. Нельзя разрушать этой границы.
4. Помни: там больше силы, чем ты думаешь.
5. Это древняя сила, и она не знает покоя.
6. Помни об этом.

Фразы Луиса:
 - их нет

Привет. Я пишу код на языке Java. Мне сильно необходима твоя помощь и нужно чтобы ты выступил в роли профессионального программиста (senior). В  следующих нескольких сообщениях я вышлю тебе необходимый код из файлов и задание, которое надо будет выполнить.
