Все что происходит в тексте - сон Луиса

Виктор Паскоу - мертвец, был студентом Университета штата Мэн и
    получил смертельную травму головы после удара автомобилем.

Луис Альберт Крид — главный герой романа.
 Вместе с женой и двумя маленькими детьми он переезжает в Ладлоу,
    где начинает работать в университетской больнице. Неподалеку
    от дома Кридов находится кладбище домашних животных,
    где дети хоронят своих любимцев, а за ним — старое индейское кладбище.

    Когда студенты возобновили учебу после летних каникул,
    Луис столкнулся с трагическим происшествием. Студент Виктор Паскоу был сбит автомобилем,
    получил смертельные травмы и умер на руках у Луиса. Хотя Крид и Паскоу были незнакомы,
    свои последние слова Виктор адресовал именно Криду. Ночью Луиса мучали кошмары,
    в которых Паскоу завел его на кладбище домашних животных и предупредил его
    ни в коем случае не идти дальше в лес. Наутро Крид проснулся и обнаружил,
    что его ноги все перепачканы в грязи. Он скрыл происшествие от жены, а позже успокоил себя,
    попытавшись найти для случившегося разумное объяснение.

Джадсон "Джад" Крэндалл — персонаж романа, хороший друг Луиса Крида.

Элли Крид — персонаж романа «Кладбище домашних животных, дочь Луиса.