Паскоу остановил возле «кота Смэки, он был послушным» и повернулся к Луису.
Ужас нарастал по мере того, как увеличивалось мягкое, но непреклонное давление на его мозг.
Паскоу усмехался.
Окровавленные губы раздвинулись, обнажив зубы; обезображенное лицо под луной светилось мертвенной белизной.
Он поднял руку и указал на что-то.
Луис поглядел туда и застонал.
Глаза его расширились, и он поднес кулаки ко рту.
Щеки его были мокрыми, и он осознал, что плачет от предельного ужаса.
Валежник, от которого Джуд Крэндалл отозвал Элли, превратился в груду костей.
Кости шевелились.
Они шуршали и щелкали, челюсти, зубы, бедра, ключицы; он видел ухмыляющиеся черепа людей и животных.
Кости ног сгибались и разгибались в суставах.
И они шевелились; они ползали.
Паскоу подошел к нему; окровавленное лицо блестело в лунном свете, и остатки сознания Луиса свелись к навязчивой мысли: «Ты должен закричать, чтобы проснуться; неважно, что ты скажешь Рэчел, Элли, Гэджу, соседям, ты должен закричать, чтобы проснуться. Закричатьчтобыпроснутьсязакричатьчтобы..».
Но он смог только слабо прохрипеть.
Такой звук мог издать мальчик, не научившийся еще свистеть.
Паскоу подошел еще ближе и заговорил.
— Нельзя открывать дверь, — сказал он.
Он смотрел на Луиса сверху, потому что тот упал на колени.
Выражение его лица Луис принял сперва за сочувствие.
Но это, конечно, было не сочувствие; просто холодное упорство.
Тут он показал на шевелящиеся кости.
— Не ходи туда, как бы тебе этого ни хотелось.
Нельзя разрушать этой границы.
Помни: там больше силы, чем ты думаешь.
Это древняя сила, и она не знает покоя.
Помни об этом.
Луис снова попытался закричать, но не смог.